Eisigel
MU 14 KL 10 (t) IN 8 CH 14
FF 7 GE 3 KO 18 KK 8
LeP 5 AsP 35 KaP – INI 13#1W6
VW 0 SK 3 ZK 3 GS 0
Zersplittern: FK 16 TP 4W6/3W6/2W6/1W6*
RW 3/6/9/12*
RS/BE 4/0
Aktionen: 1
Sonderfertigkeiten: keine
Talente: Einschüchtern 15, Selbstbeherrschung 7, Sin-
nesschärfe 4, Willenskraft 7
Zauber: Paralysis 18 (Die Opfer fliehen nicht, sondern
erstarren vor Furcht.)
Größenkategorie: groß
Typus: Daimonid, nicht humanoid
Kampfverhalten: Ein „reifer Eisigel“ lässt sein Opfer
mittels Paralysis erstarren und zersplittert dann.
Flucht: bewegt sich nicht
Magiekunde (Magische Wesen):
•
QS 1: Der Igel ist nicht nur ein Geländehindernis,
sondern ein unbeweglicher Daimonid. Er sendet
auch Alptraumbilder in den Geist seiner Opfer aus.
•
QS 2: Wenn man sich einem ausgewachsenen Ei-
sigel nähert, zerspringt er. Seine scharfkantigen
Splitter schießen mehrere Schritt weit in jede
Richtung. Aus den Splittern wird der wertvolle Al-
benkristall gewonnen.
•
QS 3+: Wird man durch einen Eisigelsplitter ver-
wundet, muss die Verletzung sofort gereinigt wer-
den, sonst beginnt daraus ein neuer Eisigel zu wach-
sen. Kurz vor dem Zerspringen stehende Eisigel
lassen sich durch Angriffe zum Platzen bringen.
Schmerz +1 bei: immun gegen Schmerz
Sonderregeln:
*) Für je drei Schritt, die ein Ziel vom Eisigel entfernt
ist, richten die Splitter 1W6 TP weniger an. Die Split-
ter breiten sich in einem gleichmäßigen Radius um
den Eisigel aus und gelten als Fernkampfangriff. Der
Igel muss nur einmal würfeln, um zu zerbersten.
Fällt die LE eines Eisigels auf 0, zersplittert er
automatisch.
Umgehen: Es ist möglich, den Eisigel zu umgehen. Dazu
würfeln die Helden eine Vergleichsprobe auf Verber-
gen gegen die Sinnesschärfe des Eisigels. Die Probe ist
für den Eisigel um die SK seines Opfers erschwert,
innerhalb von 9 Schritt Radius aber auch um +3
erleichtert.
Splitterbefall: Eine Verletzung durch die Splitter führt
bei 19-20 auf dem W20 zum Befall durch einen Eisi-
gelkern. Dieser wächst, wenn die Wunde nicht er-
folgreich behandelt wird, im Körper des Betroffenen.
Wenn er entfernt wird, richtet er 1W6+Tage des Be-
falls SP an.
