Knochentisch
MU 19 KL 8 (t) IN 12 CH 10
FF 8 GE 14 KO 14 KK 12
LeP 15 AsP – KaP – INI 16+1W6
AW 7 SK 0 ZK 0 GS 8
Rammen: AT 10 PA 4 TP 1W6+2 RW kurz
RS/BE 0/0
Aktionen: 1
Vorteile/Nachteile: Lichtempfindlich
Sonderfertigkeiten: keine
Talente: Einschüchtern 6, Klettern 3, Körperbeherr-
schung 5, Kraftakt 5, Schwimmen 14, Selbstbeherr-
schung 12, Sinnesschärfe 4, Verbergen 8, Willenskraft 12
Anzahl: 1
Größenkategorie: mittel
Typus: Golem, nicht humanoid
Beute: Knochen
Kampfverhalten: Der Tisch greift ohne Unterlass an.
Flucht: Tische fliehen nicht.
Magiekunde (Magische Wesen):
QS 1: Bei dem belebten Tisch handelt es sich um einen
Knochengolem.
QS 2: Dolche, Fechtwaffen und Fernkampfwaffen rich-
ten gegen belebte Tische nur wenig Schaden an.
QS 3+: Die Beine sind der Schwachpunkt.
Sonderregeln:
Unempfindlich gegen Dolche, Fechtwaffen und Fernkampfwaf-
fen: Dolche, Fechtwaffen und Fernkampfwaffen (außer
Wurfkeulen und -speere) richten bei Skeletten nur hal-
be TP an. Totengöttern geweihte Waffen richten in die-
sem Fall normalen Schaden an (also keinen doppelten).
Empfindlich gegen Hiebwaffen und Zweihandhiebwaffen:
Hiebwaffen und Zweihandhiebwaffen richten doppelte
SP an. Totengöttern geweihte Waffen richten in diesem
Fall vierfachen Schaden an (statt nur den doppelten).
Extrem lichtempfindlich: Ist der Knochentisch direktem
Sonnenlicht ausgesetzt, erleidet er 1 SP pro KR.
Schwachstelle: Mit einer AT –8 können die Tischbeine er-
wischt werden. Der Schaden zählt doppelt. Sobald zwei
Beine zerstört wurden, ist der Tisch handlungsunfähig.
Untoten-Regeln: Als Golems, die mit Thargunitoths
Macht erschaffen wurden, gelten für Knochentische
die allgemeinen Untoten-RegelnABE128
.
Schmerz +1 bei: kein Effekt, egal, bei welchem Verlust
