Krakenmolch
MU 15 KL 6 (t) IN 13 CH 8
FF 13 GE 12 KO 35 KK 36
LeP 350 AsP – KaP – INI 14+1W6
VW 6 SK 1 ZK 7 GS 2/9 (an Land / im Wasser)
Fangarm: AT 13 TP 1W6+8 RW lang
Biss: AT 10 TP 3W6+3 RW kurz
RS/BE 1/0
Aktionen: 4 (max.1 x Biss, max. 3 x Fangarm)
Vorteile/Nachteile: Dunkelsicht II
Sonderfertigkeiten:
• Klammergriff (Fangarm; kann der Gegner sich nicht
erfolgreich verteidigen, hält der Krakenmolch ihn
fest. Solange der Gegner festgehalten wird, leidet er
unter den Status Fixiert und Eingeengt. Ab der nächs-
ten KR muss der Krakenmolch keine AT mehr wür-
feln, sondern erzeugt durch Quetschen SP in Höhe
der ausgewürfelten TP des Angriffs. Alternativ kann
das Wesen 1 Aktion aufwenden, um das Opfer zu sei-
nem Maul zu heben. In der folgenden KR kann er
dann zubeißen. Diese Attacke gelingt automatisch.
Die Verteidigung des Angreifers sinkt während des
Rests der KR, in der der Biss stattfindet, auf 0. Der
Klammergriff kann nur gegen Gegner kleinerer
Größenkategorien verwendet werden. Um sich aus
dem Klammergriff zu lösen, ist eine gelungene Ver-
gleichsprobe auf Kraftakt (Ziehen & Zerren) nötig. Der
Haltegriff kann nur gegen Gegner kleinerer Größen-
kategorien verwendet werden. Mittels einer freien
Aktion kann der Krakenmolch den Gehaltenen los-
lassen. Sollte der Krakenmolch sein Opfer angeho-
ben haben, erleidet es daraufhin den Status Liegend,
sofern ihm nicht eine Probe auf Körperbeherrschung
(Kampfmanöver) gelingt.)
• Mächtiger Schlag (Fangarm; bei erfolgreichem An-
griff müssen Gegner der Größenkategorie mittel
und kleiner eine Probe auf Kraftakt erschwert um
8 bestehen, sofern sie nicht ausgewichen sind; an-
sonsten erhalten sie den Status Liegend)
• Tentakelschwung (Fangarm; ist der Krakenmolch
mindestens eine Größenkategorie größer als seine
Ziele, kann er mit einem Tentakelschwung mehre-
re Ziele zu Fall bringen. Gegen diesen Angriff kann
man nur ausweichen. Ist die Verteidigung misslun-
gen, stürzt der Gegner und erleidet den Status Lie-
gend. Durch den Fall erleidet man 1W3 SP. Ein sol-
cher Angriff kann nur gegen Ziele neben oder vor
dem angreifenden Wesen ausgeführt werden. Die
Attacke ist um 2 pro Ziel erschwert.)
• Verbeißen (Biss; der Krakenmolch führt einen
Biss-Angriff aus. Kann der gelungene Angriff nicht
verteidigt werden, so hat er sich festgebissen. In
den nachfolgenden KR gelingt die
Biss-Attacke automatisch, ohne
dass der Meister würfeln muss.
Jede KR richtet der Verbeißen-An-
griff +1 TP an (in der ersten KR noch
keinen zusätzlichen TP, in der 2. KR
+1TP, in der 3. KR +2 TP usw.). Die TP
werden wie üblich ausgewürfelt. Der Geg-
ner erhält den Status Fixiert. Die Verteidigung des
Molches sinkt, während er beißt, auf 0. Der Kraken-
molch kann am Ende einer KR entscheiden loszulas-
sen. Dieser Angriff ist um 2 erschwert.)
Talente: Klettern 2, Körperbeherrschung 5, Kraftakt 12,
Schwimmen 9, Selbstbeherrschung 10, Sinnesschär-
fe 7, Verbergen 10, Einschüchtern 13, Willenskraft 4
(15/13/8)
Beute: 90 Rationen Fleisch pro abgetrenntem Tenta-
kel (zäh), 200 Rationen Rumpffleisch (ungenießbar),
Treibgut (im Verdauungstrakt; Wert: 1W6x3W20 Sil-
bertaler), Trophäe (Stirnhörner, 25 Silbertaler)
Fischen & Angeln (Wasserungeheuer):
• QS 1: Der Krakenmolch kann sich auch an Land auf-
halten und bewegen.
• QS 2: Wenn der Krakenmolch 6 Fangarme verloren
hat, flieht er üblicherweise.
• QS 3+: Reibt sich ein Opfer mit Öl oder einer anderen
glitschigen Substanz ein, kann der Krakenmolch es
deutlich schwerer festhalten (Klammergriff-Angriff
für den Krakenmolch um 6 erschwert, die Probe auf
Kraftakt (Ziehen & Zerren), um den Klammerangriff
zu lösen, ist zudem um 2 erleichtert).
Größenkategorie: riesig
Typus: übernatürliches Wesen, nicht humanoid
Kampfverhalten: Der Krakenmolch versucht zu
Kampfbeginn, mit 1W3 Fangarmen ein Opfer zu um-
klammern und an sein Maul zu führen. Anschlie-
ßend beißt er es solange, bis es stirbt. Mit den an-
deren Fangarmen versucht er, die restlichen Gegner
abzuwehren.
Flucht: Sobald der Krakenmolch 6 Fangarme oder 50 %
seiner LeP am Rumpf verloren hat, flieht er.
Schmerz +1 bei: 263 LeP, 175 LeP, 88 LeP, 5 LeP oder weniger
Sonderregeln:
Tentakel abschlagen: Um einem Krakenmolch ein Tenta-
kel abzuschlagen, muss vor der Attacke ein Angriff auf
das Tentakel angekündigt werden. Nur Waffen mit ei-
ner scharfen Klinge können ein Tentakel durchdrin-
gen. Dazu sind 12 SP notwendig, die innerhalb von 1
KR erzielt werden müssen, da man nach kurzer Zeit
die angeschlagene Stelle des Fangarms nicht noch
einmal treffen kann.
