Skelettkrieger
MU 20 KL 10 (t) IN 10 CH 11
FF 8 GE 11 KO 11 KK 13
LeP 19 AsP – KaP – INI 8
AW 6 SK –1 ZK –1 GS 8
Waffenlos: AT 10 PA 5 TP 1W6
RW kurz
Langschwert: AT 12 PA 7 TP 1W6+6 RW mittel
RS/BE 3/1 (Lederrüstung) (Modifikatoren durch Rüs-
tungen bereits eingerechnet)
Aktionen: 1
Vorteile/Nachteile: Lichtempfindlich (wirkt, obwohl
Skelette als Untote ansonsten nicht den Zustand
Schmerz erleiden können)
Sonderfertigkeiten: Finte I
Talente: Klettern 6, Körperbeherrschung 4, Kraftakt 4,
Schwimmen (keine Probe erlaubt; Skelette können
nicht schwimmen), Selbstbeherrschung – (gelingt
automatisch), Sinnesschärfe 4, Verbergen 4, Ein-
schüchtern 6, Willenskraft – (gelingt automatisch)
Größenkategorie: mittel
Typus: Untoter (Hirnloser), humanoid
Kampfverhalten: rücksichtloser Angriff auf die Be-
festigung, bei dem die Skelette so viel Schaden wie
möglich anrichten; Die Skelette werden von der
Macht der Nephazzim gelenkt und kämpfen grau-
sam und geradezu heimtückisch.
Flucht: flieht nicht
Sonderregeln:
Unempfindlich gegen Dolche, Fechtwaffen und Fern-
kampfwaffen: Dolche, Fechtwaffen und Fernkampf-
waffen (außer Wurfkeulen und -speere) richten bei
Skeletten nur halbe TP an. Totengöttern geweihte
Waffen richten in diesem Fall normalen Schaden an
(also keinen doppelten).
Empfindlich gegen Hiebwaffen und Zweihandhiebwaffen:
Hiebwaffen und Zweihandhiebwaffen richten doppelte
SP an. Totengöttern geweihte Waffen richten in diesem
Fall vierfachen Schaden an (statt nur den doppelten).
Extrem Lichtempfindlich: Ist das Skelett direktem Son-
nenlicht ausgesetzt, erleidet es 1 SP pro KR.
Meute: Skelette, die gemeinsam einen Gegner angrei-
fen, erhalten pro Skelett in der Überzahl +1 AT (bis
zu einem Maximum von +2 AT).
Untoten-Regeln: Für Skelette gelten die allgemeinen
Untoten-Regeln (siehe Seite 112)
