ungavik, die Vielfache Zunge
MU 14 KL 11 (t) IN 14 CH 8
FF 8 GE 12 KO 30 KK 35
LeP 400 AsP – KaP – INI 16+1W6
VW 4 SK 2 ZK 5 GS 6/10/20 (an Land / im Wasser /
fliegend)
Maul: AT 16 TP 2W6+5 RW lang
Tentakel: AT 12 TP 1W6+8 RW lang
Hals: AT 14 TP 1W6+6 RW mittel
Wanst: AT 8 TP 3W6+3 RW kurz
RS/BE 2/0
Aktionen: 4 (1 x Hals oder Maul 1 x Wanst 2 x Tentakel)
Vorteile/Nachteile: Wasserlebewesen / Angst vor Feu-
er, Hitzeempfindlich
Sonderfertigkeiten:
• Flugangriff (Wanst)
• Klammerangriff (Tentakel; Dem Wesen muss eine
AT mit seinem Fangarm gelingen. Kann der Gegner
sich nicht verteidigen, hält der Angreifer ihn fest.
Solange der Gegner festgehalten wird, leidet er un-
ter den Status Fixiert und Eingeengt. Ab der nächs-
ten KR muss das Wesen keine AT mehr würfeln,
sondern erzeugt durch Quetschen SP in Höhe der
ausgewürfelten TP des Angriffs. Alternativ kann das
Wesen 1 Aktion aufwenden, um das Opfer zu seinem
Maul zu heben. In der folgenden KR kann das We-
sen dann zubeißen. Diese Biss-Attacke gelingt gegen
einen festgehaltenen Gegner. Die Verteidigung des
Angreifers sinkt für den Rest der KR, in welcher der
Biss stattfindet, auf 0. Der Klammergriff kann nur
gegen Gegner kleinerer Größenkategorien einge-
setzt werden. Um sich aus dem Klammergriff zu lö-
sen, ist eine gelungene Vergleichsprobe auf Kraftakt
(Ziehen & Zerren) nötig. Mittels einer freien Aktion
kann der Klammernde den Gehaltenen loslassen.
Sollte der Klammernde sein Opfer angehoben ha-
ben, stürzt es und erleidet den Status Liegend, sofern
ihm nicht eine Probe auf Körperbeherrschung (Kampf-
manöver) gelingt. Der Angriff ist um 4 erschwert.)
• Mächtiger Schlag (Wanst, Tentakel, Hals)
• Tentakelschwung (Tentakel, Hals; Ist das angreifen-
de Wesen mindestens eine Größenkategorie größer
als seine Ziele, kann es mit einem Tentakelschwung
mehrere Gegner zu Fall bringen. Diesem Angriff
kann man nur ausweichen. Ist die Verteidigung
misslungen, stürzt der Gegner und erleidet den Sta-
tus Liegend. Durch den Fall erleidet man 1W3 SP. Ein
solcher Angriff kann nur gegen Ziele vor dem an-
greifenden Wesen ausgeführt werden. Die Attacke
ist um 2 pro Ziel erschwert.)
• Unterwasserkampf (Erschwernisse im Kampf unter
Wassergelten nicht (siehe Regelwerk Seite 239).
• Verbeißen (Maul)
Talente: Einschüchtern 13, Fliegen 11, Körperbeherr-
schung 11, Kraftakt 12, Schwimmen 12, Selbstbeherr-
schung 9, Sinnesschärfe 7, Verbergen 8, Willenskraft 7
Größenkategorie: riesig
Typus: Chimäre, nicht humanoid
Kampfverhalten: Schon mit dem ersten Angriff, entwe-
der durch das Eis brechend oder mit einem gewalti-
gen Satz in die Gruppe seiner Gegner, nutzt das Tun-
gavik seine Masse. Auch im weiteren Kampfverlauf
versucht es, mit seinem Wanst Gegner abzudrängen
und zu zerquetschen, während zwei Tentakel und der
Kopf gezielter angreifen. Besonders hat die Chimäre
es auf Feinde abgesehen, die sie bereits verletzt ha-
ben. Dabei meidet sie jedoch Gegner, die offenes Feu-
er bei sich tragen oder stark danach riechen, solange
noch andere Beute zu haben ist.
Flucht: Bei Schmerz II fliegt das Tungavik soweit es kann
davon, um bald darauf mit neuer Wut anzugreifen.
Schmerz +1 bei: 300 LeP, 200 LeP, 100 LeP, 5 LeP oder weniger
Magiekunde (Magische Wesen):
• QS 1: Diese einzigartige Chimäre aus Krakenmolch,
Riesenalk und Muräne kann sich unter Wasser, am
Boden und in der Luft bewegen.
• QS 2: Auf den zungenartigen Tentakeln, die zu dick
sind, um sie mit einem einfachen Schwerthiebe zu
durchtrennen, läuft das Tungavik wie auf Beinen.
Dafür sind die Flügel zu schwach, um es für längere
Zeit in der Luft zu halten. Es erhebt sich nur für re-
lativ kurze Sprünge in die Luft.
• QS 3+: Die Chimäre ist besonders empfindlich gegen
Hitze und Feuer, das sie auch fürchtet.
Sonderregeln:
Knochenlos: Die Chimäre kann sich dank ihres gallertar-
tigen Körpers trotz ihrer enormen Größe selbst durch
Öffnungen von 1 Schritt Durchmesser zwängen.
Überschwer: Ihre Flügel vermögen die schwergewichtige
Bestie nicht lange zu tragen. Für jeden Flugversuch ist
eine Probe auf Fliegen notwendig. Die Chimäre kann
nur für QS Aktionen in der Luft bleiben und danach
erst nach 10 Kampfrunden wieder abheben.
Empfindlichkeit gegen Feuer: Feuer richtet doppelte SP an.
